Three hundred
បីរយ
Three hundred and one
បីរយមួយ
Hanzi
ហាន់ស៍
I've been feeling really weak lately.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយខ្លាំងណាស់។
Working for Ms. Qin
ធ្វើការឱ្យអ្នកស្រី Qin
must be exhausting, huh?
ច្បាស់ជាហត់នឿយណាស់មែនទេ?
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
A 24/7 corporate slave life.
ជីវិត​ជា​ទាសករ​ក្រុមហ៊ុន 24/7។
Anyone would be worn out.
អ្នកណាក៏នឹងហត់នឿយដែរ។
It's been three years.
វា​បាន​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
Remember Vanka from the elementary school textbook?
ចាំ Vanka ពីសៀវភៅសិក្សាសាលាបឋមសិក្សាទេ?
I've been a bonded laborer for three years.
ខ្ញុំជាកម្មករជាប់បំណុលអស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
Finally, I see a glimmer of hope.
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
What goes around comes around.
អ្វីដែលវិលជុំវិញនឹងវិលមករកវិញ។
Heaven spares no one.
ឋានសួគ៌មិនលើកលែងអ្នកណាឡើយ។
This is retribution.
នេះគឺជាការសងសឹក។
Retribution.
ការសងសឹក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Um...
មួយ...
Ms. Qin...
លោកស្រី ឈិន...
Is she willing to let you go?
តើនាងសុខចិត្តឲ្យអ្នកទៅទេ?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
But the good thing is,
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​ល្អ​គឺ​ថា
she hasn't bothered me these past two days.
នាងមិនបានរំខានខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះទេ។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
She actually hasn't summoned me for two whole days.
តាមពិតនាងមិនបានហៅខ្ញុំអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃពេញហើយ។
So you really...
ដូច្នេះអ្នកពិតជា...
don't like me?
មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I don't.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
Hanzi!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
Lin Hai is back.
លីន ហៃ បានត្រលប់មកវិញហើយ។
And...
ហើយ...
Talk tonight.
ជជែកគ្នាយប់នេះ។
Come home for dinner.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Chairman Lin's orders.
បញ្ជារបស់លោកប្រធានលីន។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
This counts as burglary, doesn't it?
នេះចាត់ទុកថាជាអំពើលួចចូលផ្ទះ មែនទេ?
I must be crazy.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឆ្កួត​ហើយ។
Spending a weekend acting insane with you.
ចំណាយពេលចុងសប្តាហ៍ធ្វើពុតជាឆ្កួតៗជាមួយអ្នក។
The locks for this house
សោសម្រាប់ផ្ទះនេះ
were all bought by me personally.
ត្រូវបានទិញដោយខ្ញុំផ្ទាល់ទាំងអស់។
How can this be considered...
តើរឿងនេះអាចចាត់ទុកថាយ៉ាងម៉េចបាន...
Quick, quick, quick!
លឿនៗៗៗ!
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកឱ្យទាប។
Stop.
ឈប់។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Looks like the code hasn't changed.
មើលទៅដូចជាលេខកូដមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
Tofu!
តៅហ៊ូ!
You go that way.
អ្នកទៅតាមផ្លូវនោះ។
I'll go this way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
Tofu!
តៅហ៊ូ!
My little Tofu!
តៅហ៊ូតូចរបស់ខ្ញុំ!
Weren't my slam dunks just awesome?
តើ​ការ​លោត​បាល់​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
Alright.
មិនអីទេ។
I heard your brother is back this time
ខ្ញុំឮថាបងប្រុសរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញលើកនេះ
to hold a painting exhibition.
ដើម្បីរៀបចំការតាំងពិព័រណ៍គំនូរ។
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Don't tell me.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Actually, between you two brothers,
តាមពិតទៅ រវាងបងប្អូនទាំងពីររបស់អ្នក
you could be a little...
អ្នកអាចបន្តិច...
What was that sound?
តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​សំឡេង​អ្វី?
Grab it, grab it!
ចាប់វា ចាប់វា!
Take it!
យកវាទៅ!
Go, go, go!
ទៅៗៗៗ!
You...
អ្នក...
You, you, you...
អ្នក, អ្នក, អ្នក...
What are you d-doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? (ឌី)
How come after the divorce,
ក្រោយ​ពី​លែងលះ​គ្នា​រួច​ហើយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you quit being a doctor
អ្នកឈប់ធ្វើជាគ្រូពេទ្យហើយ
and switched to theft?
ហើយប្តូរទៅលួច?
Theft?
ចោរកម្ម?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I'm entering my own home.
ខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
How is that theft?
តើ​ការ​លួច​នោះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
*Your* home?
ផ្ទះរបស់អ្នក *?*
We agreed during the divorce,
យើងបានយល់ព្រមក្នុងអំឡុងពេលលែងលះគ្នា
this house is mine.
ផ្ទះនេះជារបស់ខ្ញុំ។
How did it become *your* home?
តើវាបានក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Fine, the house is yours.
មិនអីទេ ផ្ទះនេះជារបស់អ្នក។
Then Tofu is mine, right?
បើដូច្នោះតៅហ៊ូជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Tofu is because you claimed him for yourself.
តៅហ៊ូគឺដោយសារតែអ្នកបានទាមទារគាត់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
You didn't give me visitation rights.
អ្នកមិនបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យខ្ញុំទៅលេងទេ។
I haven't even complained.
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្អូញត្អែរផង។
You... you want visitation rights?
អ្នក... អ្នកចង់បានសិទ្ធិទៅលេងទេ?
Are you worthy?
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
How did you carry him for ten months and give birth?
តើអ្នកបានសម្រាលកូនរយៈពេលដប់ខែដោយរបៀបណា?
How can you still be so mean?
ម្ដេចក៏អ្នកនៅតែចិត្តអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm not... what?
ខ្ញុំមិនមែន... អ្វី?
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Let me tell you,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
men, you're really disgusting.
បុរសៗអើយ អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Just shut up.
គ្រាន់តែបិទមាត់ទៅ។
If you're going to say that,
បើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​បែប​នោះ​មែន
you, you, you...
អ្នក, អ្នក, អ្នក...
What?
អ្វី?
I'll say it.
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
Let's talk inside.
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
You shut up.
អ្នក​បិទ​មាត់​ទៅ។
Hi, Secretary Lin.
សួស្តី លេខាធិការ លីន។
Get out.
ចេញទៅ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Bye, Secretary Lin.
លាហើយ លេខាធិការ លីន។
They're arguing their way to the bed again.
ពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នាតាមផ្លូវទៅគ្រែម្តងទៀត។
Yeah.
មែនហើយ។
Same as always.
ដូច​សព្វមួយដង។
Today is the weekend.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
Right.
ត្រូវហើយ។
It is the weekend.
វាជាចុងសប្តាហ៍។
The weather is nice today.
អាកាសធាតុល្អថ្ងៃនេះ។
Boss.
ចៅហ្វាយ។
Just forget it all.
គ្រាន់តែភ្លេចវាទាំងអស់។
Forget about Secretary Lin too.
ភ្លេចអំពីលេខាធិការលីនដែរ។
Forget about today.
ភ្លេចថ្ងៃនេះចោលទៅ។
Secretary Lin today...
ថ្ងៃនេះលោកលេខាធិការ លីន...
forget about him too.
ភ្លេចគាត់ដែរ។
You can't forget, can you?
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ មែនទេ?
You can't forget Secretary Lin either, right?
អ្នកក៏មិនអាចភ្លេចលេខាធិការលីនបានដែរ មែនទេ?
Mom
ម៉ាក់
Your son is home.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
You must be tired. Come inside.
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។ ចូលមកខាងក្នុង។
In my lifetime...
ក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
...to see my eldest son again.
...ដើម្បីជួបកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm truly blessed.
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
Dad.
ប៉ា។
Life as an artist treating you well?
ជីវិតជាសិល្បករ តើគេប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកបានល្អទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Before your work becomes immortal...
មុនពេលការងាររបស់អ្នកក្លាយជាអមតៈ...
...you still remember your aging parents.
...អ្នកនៅតែចងចាំឪពុកម្តាយចាស់ជរារបស់អ្នក...
Such a filial son.
កូនប្រុសដ៏កំសត់បែបនេះ។
The Virtuous Artist indeed.
ពិតជាវិចិត្រករដ៏ឆ្នើមមែន។
Great artist.
វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យ។
Dad's still talking like that.
ប៉ានៅតែនិយាយបែបនោះ។
Yeah.
មែនហើយ។
Come on, son.
មកចុះកូនប្រុស។
Your dad's all bark and no bite.
ប៉ារបស់អ្នកព្រុសហើយមិនខាំទេ។
Don't mind his sarcasm.
កុំខ្វល់ពីភាពចំអករបស់គាត់។
He actually knew you were coming back.
គាត់ពិតជាដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
He's been happy about it for a week.
គាត់សប្បាយចិត្តនឹងវាអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
Hey, old man.
ហេ! លោកចាស់។
If you want to see your son, come out.
បើចង់ឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក ចូរចេញមក។
Stop eavesdropping.
ឈប់លួចស្តាប់ទៅ។
Mom.
ម៉ាក់។
Lin Han.
លីន ហាន។
Still working as a secretary?
នៅតែធ្វើការជាលេខាធិការមែនទេ?
Still am.
នៅតែអញ្ចឹង។
Back then, for that girl...
នៅពេលនោះសម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ...
...you ran away from home for independence.
...អ្នកបានរត់ចេញពីផ្ទះដើម្បីឯករាជ្យភាព។
Then I heard you got dumped.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឮថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
Your father found out.
ឪពុករបស់អ្នកបានដឹងហើយ។
He told him to return to the Lin Family immediately.
គាត់បានប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់ទៅគ្រួសារលីនវិញជាបន្ទាន់។
He said he'd come back later.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
I suppose it's my fault.
ខ្ញុំស្មានថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I raised the child...
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូន...
...to be too responsible.
...ទទួលខុសត្រូវខ្លាំងពេក។
Mom.
ម៉ាក់។
Little brother has always been outstanding.
ប្អូនប្រុសតូចតែងតែលេចធ្លោ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
...he must have his own plans.
...គាត់ត្រូវតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
A bit willful, perhaps...
ប្រហែលជាចេតនាបន្តិចហើយ...
...but he's a good kid.
...ប៉ុន្តែគាត់ជាក្មេងល្អ។
Very reliable.
អាចទុកចិត្តបានខ្លាំង។
Your father's and my greatest pride...
ជាមោទនភាពបំផុតរបស់ឪពុកអ្នក និងជាមោទនភាពបំផុតរបស់ខ្ញុំ...
...is having you two sons.
...កំពុងមានកូនប្រុសពីរនាក់។
Come home soon.
ឆាប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
Your older brother is already back.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
It's a must.
វាជាការចាំបាច់។
Don't even think of making excuses.
កុំ​គិត​រក​លេស​អី។
At the very least...
យ៉ាងហោចណាស់ក៏...
...let your dad and me, in our lifetime...
...សូមឲ្យឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំ ក្នុងជីវិតរបស់យើង...
...see the whole family reunited.
...ឃើញគ្រួសារទាំងមូលជួបជុំគ្នាវិញ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Looks like they won't...
មើលទៅដូចជាពួកគេនឹងមិន...
...be done anytime soon.
... នឹងធ្វើ​ឲ្យ​រួចរាល់​ក្នុងពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
I have something to attend to. I should go.
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
I was just about to leave too.
ខ្ញុំ​ក៏​ហៀប​នឹង​ចាកចេញ​ដែរ។
Let me give you a ride. It's on my way.
ចាំខ្ញុំជូនអ្នកទៅ។ វាកំពុងធ្វើដំណើរមក។
Alright.
មិនអីទេ។
What's wrong with this elevator?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ជណ្តើរយន្ត​នេះ?
Hello? The elevator is broken.
សួស្តី? ជណ្តើរយន្តខូចហើយ។
We're trapped inside.
យើងជាប់នៅខាងក្នុង។
Please come fix it.
សូមមកជួសជុលវា។
Okay, copy that.
យល់ព្រម ចម្លងវា។
Wait for our rescue.
រង់ចាំការសង្គ្រោះរបស់យើង។
Darn it. What a piece of junk.
ឆ្កួត​មែន! សំរាម​មួយ​ដុំ​សោះ!
Are you okay, Secretary Lin?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ លេខាធិការ លីន?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Secretary Lin?
លេខាធិការ លីន?
Secretary Lin!
លេខាធិការ លីន!
What's the matter with you?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
Don't go.
កុំទៅ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's fine. It's fine.
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។